एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मेरा दिल चकनाचूर हो गया,
टुकड़ों में बिखर गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई सुराग नहीं मिल रहा♪
♪जैसे कोई व्हेल गहरे समुद्र की दरारों में डूब रही हो ♪
♪तुम्हारे ख्यालों में
मैं पूरी तरह खो जाता हूँ♪
♪मेरा दिल चकनाचूर हो गया,
टुकड़ों में बिखर गया♪
मैं विनम्रतापूर्वक अब भी तुम्हें ढूंढने के लिए तड़पता हूँ।
♪मैं चीखता हुआ
सबसे गहरे अंधकार में गिर रहा हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़रूरत से ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे शादी कर लो=
=एपिसोड 22=
पिता।
इतना ही।
मुझे दूसरी जगह ढूंढने में मदद करें।
हाँ।
युवा महिला।
आपने उसे क्या नाम दिया?
युवा...
उस युवती ने हमसे कहा कि हम उसे इसी नाम से पुकारें।
पिता।
मैं झीचू की पत्नी हूँ।
स्वाभाविक रूप से, मैं सोंग परिवार की युवा महिला हूँ ।
मैंने नौकरों को पहले ही निर्देश दे दिए हैं।
मेरे लिए एक कमरा तैयार करने के लिए।
और उसने घर के सभी सदस्यों को सूचित कर दिया।
झीचू के सौ दिवसीय स्मारक दिवस से पहले,
मैं यहां ठीक से रहूंगा।
झिचू चला गया.
अत: मैं
उसके लिए अपना अच्छे से ख्याल रखना।
(दान समझौते की
प्राप्तकर्ता: लिन युन)
धन्यवाद।
मुझे किसलिए धन्यवाद देना है?
मुझे
और अधिक प्रभावशाली अभिनय करने की याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
सोंग परिवार की युवा महिला की भूमिका को अच्छी तरह निभाने के लिए ,
ताकि सबको पता चल जाए कि मैं यहाँ रह रहा हूँ।
और लियांग परिवार को आश्वस्त करने के लिए।
यह मूल रूप से मेरी
"मैं आत्महत्या नहीं करूंगा" की सूचना है।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
हर कोई स्वाभाविक रूप से सोचेगा
इसका संबंध सोंग परिवार से ही होना चाहिए।
मैं बस इतना नहीं चाहता कि तुम इतनी आसानी से मर जाओ।
अपनी इस दयनीय छोटी सी जिंदगी को अपने पास रखो।
ताकि मैं तुम्हें धीरे-धीरे यातना दे सकूँ।
(दान समझौता: लियांग औषधालय
प्राप्तकर्ता: लिन युन)
(दान समझौते की
(यह पाया।)
(लिन युन.)
(मैं तुम्हें बुराई करते रहने नहीं दे सकता)
(दान समझौता। प्राप्तकर्ता: लिन युन)
(और गहराई में डूबती जा रही है।)
(धर्मपरायण सत्यनिष्ठा)
(यह चिह्न...)
(क्या यह मेरे पिता की अंगूठी नहीं है?)
क्या स्वामी के अध्ययन कक्ष की सफाई करने वाली मैडम लियू ईमानदार हैं?
मैडम लू एक अच्छी इंसान हैं।
उसका बेटा थोड़ा शरारती है।
वह दिन भर जुआ खेलता है।
जब वह हार जाता है, तो वह उससे पैसे मांगता है।
मैडम लू सचमुच दयनीय हैं।
अगर उसे पैसे नहीं मिलते, तो वह उसे पीटता है।
लेकिन
मैंने उसे महीनों से नहीं देखा है।
मैडम लू ने कहा कि उन्होंने उसे एक बड़ी रकम दी थी।
इतना काफी है कि वह कुछ देर के लिए शांत रहे।
मुझे नहीं पता कि
उसने अपने अंतिम संस्कार के लिए जमा की गई सारी धनराशि उसे दे दी।
यह कई महीने पहले की बात है...
लगभग उसी समय जब आपकी
शादी यंग मास्टर से हुई थी।
क्षमा करें, युवा महोदया।
यह ठीक है।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
युवा महिला।
इसे वापस रखें।
क्या वापस रखना है?
क्या आप मूर्ख बनने का नाटक कर रहे हैं?
क्या तुम सोंग परिवार में चोर बन गए हो ?
आपने दान समझौते को क्यों चुराया ?
क्या? लियांग परिवार की रक्षा करना
ही काफी नहीं है?
अब आप न्याय को भी कायम रखना चाहते हैं?
क्या मैं आपको रोंग सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष बना दूं ?
लिआंग यी.
क्या मैं आपके प्रति कुछ ज्यादा ही दयालु हो गया हूँ?
तुम लोग तो बेशर्म हो।
बोलना।
आपने इसे कहाँ छिपाया था?
मुझें नहीं पता।
स्वयं की खोज करें।
लिन युन.
अब मैं तुम्हारी भाभी हूँ।
आपके भाई का अभी निधन हो गया है।
और तुम
अपनी भाभी पर हाथ उठाने की हिम्मत करते हो?
यह कितना शर्मनाक है।
क्या आपको लगता है कि मुझे तब भी
आपमें दिलचस्पी रहेगी?
अभी,
तुम मुझे बेहद घृणित लगते हो।
मेरे लिए कुछ ढूंढो।
फिर मैं समझौता आपको वापस कर दूंगा।
आपको मुझसे मोलभाव करने का क्या अधिकार है ?
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
उस समझौते को जलाने से पहले,
आपको जल्दी करनी चाहिए।
मुझे यह गिरवी की दुकान पर मिला।
गिरवी की दुकान ने क्या कहा?
एक जुआरी ने इसे गिरवी रख दिया था।
यह क्या है?
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
जो चाहो ले लो
और चले जाओ।
(दान समझौता: लियांग की औषधालय,
दान प्राप्तकर्ता: लिन युन)
मास्टर लियांग,
मैं लालच से अंधा हो गया था
और आपका सामान चुरा लिया।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझ पर सख्ती मत करो।
कृपया मुझे बख्श दीजिए।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
हर शिकायत का कोई न कोई कारण होता है।
तुम्हारी मौत से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया मेरे पीछे मत आओ।
मेरे पिता की अंगूठी
आपके पास कैसे पहुंची?
कौन?
मिस लियांग?
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या जानते हैं?
मैं...
बेहतर होगा कि तुम सच बता दो।
वरना मैं तुम्हारी जान ले लूंगा।
मैं...
मैं बोलूंगा.
उस दिन
यंग मास्टर झिचू के साथ आपकी शादी थी।
मालिक जल्दी घर आ गए।
उसने कहा कि उसने उस रात बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
मुझे चिंता थी कि आधी रात को उसकी तबीयत खराब हो सकती है ।
इसलिए मैं उसके लिए नशा उतारने वाला सूप लेकर आया।
किसे पता था
मुझे अंदर से बहस की आवाजें सुनाई दे रही थीं।
चिंता मत करो,
मैं कभी भी उसका बचाव नहीं करूंगा।
लेकिन यह बच्चों का खास दिन था।
क्या आपको यकीन है कि अंदर मेरे पिता ही थे?
जी हाँ, वह मास्टर लियांग थे।
आपने और क्या सुना?
मैंने मास्टर लियांग को चिल्लाते हुए सुना,
फिर सन्नाटा छा गया।
मैंने अंदर जाने की हिम्मत नहीं की।
तो मैंने छोड़ दिया।
अंगूठे की अंगूठी के बारे में क्या?
अगले दिन मैंने मास्टर का कमरा साफ किया।
और फर्श पर लाल धब्बे पाए गए।
मास्टर ने कहा कि यह गिरी हुई स्याही थी।
और मुझे इसे साफ करने को कहा।
लेकिन मैंने सोचा
वह खून था।
मुझे यह अंगूठी डेस्क के नीचे मिली।
मुझे एक पल के लिए लालच आ गया...
आपको कैसे पता चला कि यह
मेरे पिता का है?
इस पर पहले खून लगा हुआ था।
बाद में मुझे पता चला कि मास्टर लियांग की
उसी रात मृत्यु हो गई।
तो मैंने यही अनुमान लगाया था।
क्या सोंग झिचू उस रात वापस लौटा था?
नहीं।
छोटे मालिक आपके निवास पर ठहरे थे।
(गीत मिंग.)
(तुमने मेरे पिता की हत्या की।)
(अपने बेटे की आड़ में छिपकर,
सब कुछ अपने हिसाब से करना।)
(तुम दोनों बाप-बेटे ने मुझे
इतने लंबे समय तक धोखा दिया है।)
(गीत मिंग.)
(मै कभी प्रयत्न नही छोडूंगा।)
ऐसी महत्वाकांक्षा।
क्या आप वह वर्दी पहनना चाहते हैं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या कमांडर जिन इस बात से सहमत हैं।
(मुझे इस बात का सबूत ढूंढना होगा
कि सोंग मिंग ने मेरे पिता की हत्या की थी।)
अब भी हार नहीं मान रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
मैं...
मैं बस आपकी साफ-सफाई में मदद करना चाहता था।
लिआंग यी.
आप चालाक हैं।
मैंने तुम्हारी जान पहले ही बख्श दी है।
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
अगर मैंने उस समय लिन युन का आदान-प्रदान नहीं किया होता,
तुम मुझे कभी नहीं बख्शते।
उस सौदे का जिक्र मत करो।
आपने मुझे फंसा दिया है।
आपको पहले से ही पता था कि लिन युन मेरा बेटा है।
आपने जानबूझकर उसका इस्तेमाल किया।
आपकी योजना काफी चतुराई भरी थी।
मुझे इसकी भनक लग गई थी।
क्या आपको रोंग शहर में वापस आने का अपना पहला दिन याद है ?
आप मेरे कार्यालय आए थे।
मैंने आपको बताया कि दूसरों को बातें कैसे समझानी हैं ।
मैंने कहा था कि तुम और लिन युन
एक दूसरे को चाची और भतीजा कहोगे।
आपने जरा भी हैरानी नहीं दिखाई।
इसके बजाय, आप राहत महसूस कर रहे थे।
क्योंकि आपने इसे पहले ही सार्वजनिक कर दिया था।
किसके लिए?
मिस लियांग।
श्री लिन ने इस स्थिति को कैसे संभाला?
आपका मतलब दूसरे युवा स्वामी से है?
मैंने सचिव से विशेष रूप से
आपके सामने उनका जिक्र करने को कहा था।
लेकिन अगर आपको नहीं पता था,
क्या आप पूरी तरह से भ्रमित नहीं हो जाएंगे?
जब मैंने "चाची और भतीजे" का जिक्र किया,
आपकी प्रतिक्रिया
इतनी शांत नहीं होनी चाहिए थी।
तुमने मुझे धोखा दिया।
लेकिन मुझे आपका धन्यवाद करना होगा।
अगर तुमने उसे धोखा न दिया होता,
वह आज्ञाकारी होकर मुझे स्वीकार नहीं करता ।
अब वह तुमसे इतनी नफरत करता है।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि
मैं लिन युन को सच बता दूंगी?
क्या सच्चाई?
उसे बताओ
कि तुमने उसे बचाने के लिए उसके साथ विश्वासघात किया।
क्या वह इस बात पर विश्वास करेगा?
तुमने मेरे प्रति उसकी नफरत का इस्तेमाल किया
उससे अपना गंदा काम करवाने के लिए,
ठीक उसी तरह जैसे उस समय सोंग झिचू करते थे।
सॉन्ग मिंग,
तुम पिता बनने के लायक नहीं हो।
आप क्या जानते हैं?
मैं उनकी मदद कर रहा था.
पिता को ज्ञान प्राप्त हो जाता है।
पुत्र स्वर्गारोहण करता है।
मैंने क्या किया
इससे भविष्य में उन सभी को लाभ होगा।
झीचू किसी काम का नहीं था।
लेकिन युन ने वाकई में काफी संभावनाएं दिखाईं।
झीचू के सौ दिवसीय स्मारक दिवस के बाद,
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
तुमने मुझे नहीं मारा?
शुरू में तो मैं तुम्हें मारना चाहता था।
लेकिन अब युन तुमसे बहुत नफरत करती है।
क्या वह आपको यातना देने के लिए आपको जीवित नहीं रखना चाहता
?
मुझे भी यही एहसास हुआ है।
तुम बस एक औरत हो,
आप वास्तव में क्या परेशानी खड़ी कर सकते हैं?
तुम मेरे द्वारा उसे दिया गया एक खिलौना समझो।
सॉन्ग मिंग,
जिसने हर चीज का हिसाब लगाया
असल में आप ही हैं, है ना?
तुम ही क्यों?
क्या आपने अभी जो कुछ कहा वह सब सच है?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है।
तुम कब तक
मुझे धोखा देते रहोगे?
मुझे जीवित रखने के लिए,
तुम मुझे तुमसे नफरत करने देना ज्यादा पसंद करोगे।
तुम सचमुच निर्दयी हो।
लियांग यी,
आप मुझसे प्यार करते हैं, सही है न?
प्यार? कैसा प्यार?
मुझे शुरू से ही
सोंग मिंग के साथ आपके रिश्ते के बारे में पता था।
अपनी रक्षा के लिए,
मैंने यह समझौता योजना तैयार की।
यह उतना नेक काम नहीं है जितना आप सोचते हैं।
लेकिन अब मुझे तुम्हारा असली चेहरा दिख गया है।
तुम सचमुच प्यार के लायक बिल्कुल नहीं हो।
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪प्रेम और दुःख के अंश बयां करते हुए♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
और अब भी तुम कहते हो कि मैं तुम्हारे दिल में नहीं हूँ?
आप वास्तव में किस चीज से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
♪कुछ मत बोलो, क्योंकि यह तड़प है♪
♪धूल में दबी हुई तन्हाई♪
मैं कल रात पुयुआन पेस्ट्रीज़ में बड़े पेड़ के नीचे तुम्हारा इंतजार करूंगा ।
♪जितना अधिक समय तक यह रहता है,
उतना ही गहरा होता जाता है♪
अगर तुम नहीं आओगे तो मैं नहीं जाऊँगा।
♪सांसारिक चीजों से परे देखना♪
♪सारे दुख क्षणभंगुर हो जाते हैं♪
♪प्रेमी का गहरा स्नेह♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार की तरह समझेंगे,
किसी चीज की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी तुम्हारे लाल घाव मेरी आँखों में स्पष्ट रूप से बसे हुए हैं♪
♪यह तो पाखंडपूर्ण उपहार है♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति भंग हो जाए तो,
केवल तुम्हारे अपमान की प्रतीक्षा रहेगी♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति भंग हो जाए तो,
केवल तुम्हारे अपमान की प्रतीक्षा रहेगी♪
♪पर्दा गिर पड़ा♪